1)La serie de Fibonacci es una de las secuencias de números más famosas de la historia. Le llaman "el código secreto de la naturaleza" o la "secuencia divina", porque aparece una y otra vez en estructuras naturales, como los pétalos de un girasol o la cáscara de una piña.

2)Los puntos de historia son unidades de medida que permiten expresar una estimación del esfuerzo total que deberá hacer el equipo para implementar íntegramente un elemento del backlog del producto o cualquier otro trabajo.

3)El principal objetivo es obtener de la mejor manera posible, la estimación del coste entorno a cada tarea.

4)Los puntos de historia son relativos, ya que para calcular el valor de un punto de historia debes compararlo con puntos similares ya estimados.

5)El valor de los puntos de la historia se basa en la serie de Fibonacci. En esta serie, el siguiente número es la suma de los dos anteriores; donde los valores 20, 40 y 100 están principalmente para indicar que una tarea o ítem es muy grande. 

6)Planning Poker es una de las formas de estimación en Scrum más sencillas. Ayuda a los equipos ágiles a estimar el tiempo y el esfuerzo necesarios para completar las tares dentro del proyecto agil. El Planning Poker utiliza cartas para definir la opinión de cada miembro y luego llegar a un consenso general.